Kuv Tshawb Pom Tom Tsev Lub Npe Kuv nkag siab ib tug neeg ntawm no yog ib qho
tus tim khawv pom tus tub sab dhau lub npe lub npe Lub xeem Lub xeem qhia rau kuv hauv koj
tus kheej cov lus muaj dab tsi tshwm sim pib txhua txoj cai cia sim poj niam thawj zaug Clements
Stephanie peb tawm tsev mus li ob teev ntawd yog 1,400 daim thiab thov tham Ua tsaug Peb
tau mus ua yeeb yam ntawm Rivoli nws pib thaum 3 teev 1500 Erin lawm peb
yuav tsum tau nres ntawm ntug dej ua ntej vim tias kuv tau siv kuv lub dime kawg rau thaum sawv ntxov ntawd ntawm kuv
cov plaub hau stunning ua tsaug koj lawm um peb teb
lub txhab nyiaj
tsuas yog saib niam cov plaub hau zoo nkauj Erina niam cov plaub hau zoo nkaus li
zoo nkauj txhua hnub tiag tiag yuav yog leej twg feeb Kirk
tom qab ntawd koj tuaj yeem tsis hnov ​​qab txog koj li kev ua haujlwm rau 10 feeb rau peb qhov kev lom zem yuav zoo li cas
pom koj Oh ua cas tsev neeg oh zoo kawg es zoo thiab koj
zej zog sir zoo heev kev siab hlub ua haujlwm super yog muaj
txhua yam uas koj tsis tau cuam tshuam nrog huag tsis muaj ib yam dab tsi uas kuv tuaj yeem ua rau koj
ua tsaug uas tsis muaj kuv cov me nyuam tab tom tos hauv txoj kab rau kuv mrs. Lus hauv no teb Kuv tsis yuav
ntau ntawm cov neeg saib xyuas nyiaj hauv tuam txhab yog tias kuv cia kuv cov neeg siv khoom zoo tshaj plaws nyob tos
Stephanie Kuv tau xav paub yog tias koj tsis ua dab tsi tom qab tej zaum koj thiab kuv
yuav ntawm chav kawm ces cov me nyuam thiab kuv yuav hlub rau cov me nyuam saib mama liab twm hawj
liab twm a
txhua tus neeg cia li nyob ntsiag to ua li nws hais pw hauv pem teb
Ben yog nyob rau hauv tsuas yog ib feeb Kuv yuav luag tiav ib tshooj plankton
tsav-los ntawm tsev noj mov mus rau lub hiav txwv saib mr. Parillo
peb tau ua qhov zoo tshaj plaws uas peb tuaj yeem koom tes nrog koj tom qab tau nqis los ua zoo
txhua leej txhua tus zoo tag nrho cov niam ua tsaug rau nug koj niam tiag tiag aces Clements
nyab nws koj tau ib yim neeg zoo thiab
tsis muaj leej twg ua raws kuv Kuv mus tom qab koj niam qee cov nyiaj nws coj los ntawm cov nyiaj
Aaron thiab kuv tau txuag rau koj lub hnub yug tam sim no tsis muaj Andrew tsis ua
teeb meem Kuv yuav mus tom qab kuv tus tub
Kuv tsis xav kom leej twg raug mob
hmm
Oh
koj kuj tau ua siab tawv poj niam mrs. Clemons muaj leej twg muaj ib yam dab tsi txiv ntawm chav kawm
lawv tsis yog kuv hais tias um nws tshwm sim raws nraim li kuv tau hais zoo
ua tsaug ntau Kuv paub meej tias lub txhab nyiaj yuav muaj kev sib cuag nrog koj
hais txog qhov khoom plig nqi zog thov txim Kuv yog dab tsi koj hais ib yam dab tsi
txog ib qho nqi zog ntawm cov tsev txhab nyiaj muaj ib txoj cai muab kwv yees li 10 feem pua ​​ntawm cov
xa rov qab cov nyiaj raws li ib tug nqi zog 10% uas yog thiab yog li kev zam txim rau kuv detective txawm hais tias feem ntau
tseeb kuv xav tias mrs. Clemons tshuav qee qhov kev qhia me me ntawm nws zaj dab neeg ntawm no
yuav ua li cas nws tshwm sim Chris Kirk tau niam ua ncuav qab zib cov ntxhais nws yuav
txoj cai nyob rau hauv kuv nws tsuas yog qhia tus neeg sau xov xwm seb nws ua tiav lub hom phiaj sib tw
kuv lub suab hockey ua si xav tias nws zoo li tus tub thib ob rau kuv koj paub thaum kuv tseem muaj
kas II xav Kuv tau zoo li nws tsawg kawg yog nws cia kuv nplooj mus txog
nws tsev kawm ntawv qib high school science phau ntawv no Hav nws los txog no
tsuas yog saib nws cov hniav Lawv zoo li pearls cov ntxhais mus ceev
rau nws doc koj tsis tas yuav nqa kuv phau ntawv tshawb fawb nrog koj peb caij rau ib qho
tav su kev lom zem kev kawm lom zem yog leej twg zaj movie no tav su kuv kho kuv
cov neeg nyiam khoom tos hauv kev hlub Oh
Stevens ua cas pom koj zoo heev yog txhua yam kuv tuaj yeem ua rau koj zoo
tsis muaj ib yam dab tsi rau kuv hnub no tab sis kuv cov phooj ywg ntawm no tuaj yeem siv me ntsis tsis muaj dab tsi txav mus
phooj ywg mr. Stevens txais tos ntawm no gorilla gorilla hauv txhab nyiaj
uas 's coj txawv txawv tej yam tsis ncaj ncees lawm lub hnub tseem ceeb
Kuv paub tseeb tias kuv tuaj yeem dhau nws tab sis vim li cas thiaj yuav siv lub sijhawm tsis muaj txhaum
tus neeg saib xyuas kom raug mob raug lom Kuv xav hais kom peb txhua tus ua qhov nws hais tias so kom txaus. C Kuv
ntawm no thov thov tsis txhob ua rau kuv Kuv yog tus paub txog lub ntiaj teb zoo dua
qhov chaw vim hais tias ntawm kuv thov tau txais ahold ntawm koj tus kheej tuaj rau buddy
rov qab Magilla peb ua qhov zoo tshaj plaws peb tuaj yeem ua tau
paub tseeb tshaj plaws pal doc tsis muaj kev siv tau txais tus liab no tsob ntoo Kuv xav
peb ua qhov nws hais txhua txoj cai Kirk huag
tsis txhob txhawj peb yuav tau zoo tsaug pal koj paub kas koj nyob nraum OK
yeej nws Punk ok Clements sai tau txais daim ntawv tso cai phaj los ntawm kuv tus kheej Kuv gotta nyob twj ywm
ntawm no ua kom txhua tus neeg tsis ua li cas Kuv yuav tawm hauv ib feeb
thiab kos txhua leej txhua tus zoo koj nyob nraum zoo tab sis Kirk saib tom qab kuv tus tub zoo nyob zoo mrs. C
txhua tus neeg nyob tso cov tibneeg hu tauj coob tam sim no
zoo dua muab qhov ntawd rau kuv kom nyab xeeb
Ua tsaug koj mr. Stevens koj yog ib tus hero heev
nws tsis muaj ib yam dab tsi uas lwm tus hero tsis tau ua zoo Kuv twv tau tias yog nws tom qab
tshwj tsis yog lwm tus neeg muaj qee yam hais ua tsaug uas koj xav hais qhia rau lwm tus
kuv raws nraim dab tsi tshwm sim tsis muaj embellishments tsis muaj fabrications xwb
lawv qhov tseeb kuv yog dr. benjamin Jeffco PhD nyob rau hauv xya ntau hom kev kawm nws txhua
pib tag kis no thaum kuv tau ua haujlwm hauv kuv chav sim cais tawm orbital
txoj kev ntawm nomad xov tooj tshiab koj puas tuaj yeem cais los ntawm nws cov Topanga thov
huag zoo heev peb tuaj txog ntawm bank Kuv xav tias kuv pom nws
muab tus me nyuam tub sab thim rov qab rau hauv nws lub zes kawg lub sij hawm kuv pom kuv tab tom tso cov lej
thiab meters koj paub yuav ua li cas nws ntxub tsis pom neeg tau txais daim pib tsis hais
nws yog ib tug txiv neej zoo zoo nkauj
tau dr. G koj yuav tsum pab thov txhua qhov ntawm no Kuv tsis xav tau qhov no kom paub meej
koj ua txhua yam me ntsis ntawm cov ntaub ntawv Kuv xav tau kom dhau kuv cov midterms uas muaj nyob hauv no
phau ntawv nws yog phau ntawv tshaj tawm hauv tsev kawm ntawv theem siab tshaj plaws uas tau sau txog kev tshawb fawb
tub ntxhais kawm Kuv paub Kuv sau nws wow Kuv ntseeg tsis tau tias koj tsis tau hloov mus ua nws
ib tug yeeb yam dr. Dre peb nyob nraum txuag ib qho chaw nyob hauv kab rau koj zoo ua tsaug huag txiv neej kuv tau
xav tom qab zaj yeeb yaj kiab tej zaum peb yuav tso cov menyuam tawm hauv tsev thiab koj thiab kuv
tuaj yeem tawm mus rau ntawm lub chaw noj mov zoo nkauj ntsiag to
huag Kuv thov txim Stephanie muaj dab noj hnub noj hmo hmo no Kuv tsis xav nco nws
tab sis kuv yuav siv qee lub tuam txhab nws tau tsaus ntau txaus tawm ntawm qhov kuv nyiam
cov qhua tuaj noj mov nyob tos hauv kab Kuv tuaj los Kirk Stephens nco ntsoov tias Kuv qhib qhov ntawd 25 nyob zoo
mr. stoner dr. Jack coke zoo siab pom koj
puas muaj ib yam dab tsi uas kuv tuaj yeem ua tau rau koj uh tsis muaj daim nqi ua tsaug tab sis tej zaum koj yuav yog
muaj peev xwm pab kuv cov phooj ywg zoo yeej yog vim li cas tsis peb txhua tus nqis mus rau qhov tshwj xeeb
qhua tuaj noj mov dr. Jay Kuv tsis paub qhov peb yuav tsis muaj koj Oh tej zaum
tseem nyob rau lwm kab anututan ua tau Erin uas yog qhov loj tshaj plaws ntawm
anthropoid tsev neeg gorillas feem ntau pom hauv toj ntawm Rwanda tsis nyob hauv lub
txhab nyiaj
puas muaj leej twg muaj tsawb zoo dua nqis thiab koom tes nrog txoj kev hlub no
thiab nrhiav tsis pom kev muaj cwj pwm li kev sib raug zoo tshaj qhov ua kom mob siab
cov neeg tsis huv ntawm lawv lub neej-lub tswv yim zoo ua tsaug ntau ntau buddy koj
siab tawv: koj paub tias nyuam qhuav nco txhaum tsis them kuv thov
txawv nrog koj sir txhua txoj cai Andrew Cia peb ua txhua yam koj tau txais nws doc
koj puas xav tias amber yuav yog txhua tus Stephanie Kuv tau qhia Andrew txhua yam
Kuv paub nws yog lawm nws yuav zoo, tab sis nws yuav ua rau koj xav tias yam zoo
thaum kawg kuv yuav pab lawv secondly vim li cas ho tsis y'all tuaj ntawm no tsev hauv tsev
nws yog ib wimp Kuv yuav coj uas Stephanie li kuv hais kev ua txhaum tsis them kuv xav
koj yuav pom tias zaj dab neeg uas kuv tau hais rau koj no yog ob qho tseeb thiab qhov tseeb uas kuv xav
tias kuv cov phooj ywg yuav pom zoo Tsis muaj li cas peb cov neeg sib txawv pom peb
yam sib txawv huh zam kuv plaub yam neeg koj tsis nco qab kuv Kuv tau
qhia koj tias dab tsi tshwm sim tiag tiag kom tsis txhob muaj leej twg dag
lawv tsuas yog hais qhov tsis txaus ntseeg me ntsis uas yog hais kom zoo koj tau tuaj
nyob Kirk koj tau tsoo thiab poob ncaj ntawm koj lub ntsej muag koj tsis tsaws qhov zoo li neeg dhia dhia
huag zoo yeah tej zaum kuv exaggerated uas ib feem me ntsis tas yog muaj tseeb thiab
mom koj kuj cia li ntshai li peb yog thaum tus liab twm hawj los hauv zoo nws yog
Ntshai tau txaus ntshai aws Erin muaj tseeb Kuv tau ntshai heev thiab dr. G koj twb nyob rau qhov
pem teb nrog tus so ntawm peb huag aws Kuv tau pw tab sis qhov ntawd tsuas yog tsis muaj leej twg
lwm tus yuav tau raug mob zoo li peb nyob nraum thaum kawg tau txais mus rau hauv qab no
tus tub Clemens Andrew thiab qhov no yog qhov tseeb rau
tag nrho qhov tseeb thiab tsis muaj dab tsi tab sis qhov tseeb peb nkag rau hauv lub txhab nyiaj
Huag Vajtswv-paub zoo koj tau paub
tus ntawd yog kuv tus tub thiab kuv tus tij laug hav nyab Kuv tsis tau hais tias kuv yuav tau tsa tes koj
hais tias kuv tsis tau hais thiab kuv tus nus Kuv hais thaum nws taug kev hauv qhov ntawd
ua goofy grin ntawm koj oh tij laug tau txais ib co quav ciab hauv koj lub pob ntseg
hvov zoo heev tab sis kuv tsis xav nyeem qhov ntawd tab sis kuv paub koj
tsis xav tau tab sis koj ua tsis tau science thiab koj tus xib hwb hais kom kuv qhia koj
tam sim no coj nws vim yog vim nws zoo tshaj plaws uas kuv sau nws tsis muaj cuav nws tsis
tshwm sim zoo li ntawd yog nws tau ua txoj cai Kirk peb tsis tau sib cav txog peb tau
sib tham txog kev tshawb pom lub tswv yim tshawb fawb tau zoo peb tuaj yeem hla ua ntej cov khoom thiab nkag mus rau qhov
tub sab nyiag yeah yeah yeah peb puas tos nyob hauv
kab Kuv paub koj qhov zoo li dr. Benjamin koj paub Stephen oh Kuv txhais tsis tau koj yog lawm
Kuv tau pom koj daim duab hauv Briarwood High ntawv kuv tus ntxhais Cindy Stone mus
no Huag ntxim hlub vim li cas ho tsis peb txhua tus nqes mus rau tus neeg qhua tshwj xeeb suav nws txhua tus
txhua txoj cai Andrew saib Andrew lub liab twm hawj yuav tsum yog tus neeg lub hnub yug
koj tsis paub koj yog leej twg kuv yog koj koj yeej tsis tau hais tias Andrew yog kuv tau ua dr.
JT Kirk Erin koj tab tom nug Kuv uas yog qhov wimp hauv txhua zaj dab neeg tu siab Beck oh
tsi ua li cas yog lawm III tsis tuaj yeem tau txais ib zaj dab neeg ncaj tawm ntawm
leej twg ntawm koj huag Kuv tsis tau qhia koj txog koj txoj cai muaj tseeb yog koj kuv
tsuas yog xav hais qhia rau kuv zaj dab neeg ua ntej lawv tau xauv kuv rau qhov koj paub txhua yam zoo
ntsia zoo li lub txhab nyiaj zoo koj paub tsis dhau kev lom zem Kuv xav tias tus
liab foob pob yog ib lub tswv yim zoo koj paub tias kuv tus poj niam yuav tsum tau nkees ntawm kuv
ruining lawv cov stockings koj paub ces kuv thov txim tshwj xeeb cov txee neeg muas zaub no
rau cov sibntsib thiab kub cov neeg muas zaub Oh
txhua leej txhua tus
tuaj los
tsis muaj leej twg tsiv koj yuav tsis raug mob
zoo dua muab kev
uas yog dab tsi tshwm sim
tus tub hluas tuaj yeem khiav ceev dua lub nra ntawm lub teeb thiab koj tuaj yeem ya yog yog koj paub
mr. ape II xav thaum koj tab tom ua sijhawm rau kev ua txhaum koj yuav tsum tau saib rau hauv
tau txais koj tus kheej cov tshuaj melon me ntsis rau kuv thiab kuv yuav koom nrog koj
zoo muaj mus qhov nqi zog hav tsis saib kuv yog hais tias y'all muaj distorted nyob rau hauv kuv
qhov tseeb peb yuav tsis zoo rau ob qho tag nrho Kuv tsis tau pom dua li piv txwv lus dag ua piv txwv li
yog BAM hav zoo hav Peb sawv daws yog phooj ywg thiab peb txhua tus tau pom qhov uas peb pom tsis muaj
video lus dag tshwj xeeb tshaj yog rau maestro oh
zoo kuv kwv yees peb yuav muaj qhov qhia tau tias Hmoo
zoo Kuv tau txais cov xov xwm tsis zoo rau txhua tus neeg uas tsis muaj Late Show hmo no tus
cov kws ua yeeb yaj kiab muaj qhov ntiag tug qhia Kuv yuav tsum muaj ib txoj kev ua yeeb yam nkaus xwb qhov
txoj kev suav kuv hauv kev zam txim rau kuv Thov txim, tab sis tsis muaj nqi zog txij no mus
koj txhua tus yuav raug kho los ua kub cov neeg muas zaub kub Hav zoo ua tsaug
ib daus las rau cov neeg siv khoom
koj